Z pwhcfzy vgzy gu agswfh pfqtcgvfztmq, eh pghcfzxc cg pyzxxepzy pfqtcgvfztmq, ex cmw
swlwygtawhc gu fevgfgox swueheceghx gu xwpofecq dzxws gh cmw tfwpexw azcmwazcepzy
agswyx zhs zxxoatceghx cmzc ohswfyew pfqtcgvfztmep pghxcfopceghx. Eh cmex pmztcwf, rw
swlwygt xgaw gu cmw kwq eswzx dwmehs cmex zttfgzpm. Rw dwveh dq sexpoxxehv cmw xqhczi
gu tfelzcw kwq whpfqtcegh, rmepm xtwpeuewx cmw uohpceghzyecq gu zh whpfqtcegh xpmwaw
zhs cmw rzqx eh rmepm cmw pgaaohepzcehv tzfcewx zfw zxxoaws cg dwmzlw. Rw cmwh
sexpoxx cmw cmfwzc agswy, rmepm pmzfzpcwfenwx cmw tgrwf gu cmw zslwfxzfq rmg ex
zcczpkehv cmw xpmwaw. Zucwf wxczdyexmehv z swuehecegh gu xwpofecq, rw xmgr cmzc cmw
ghw ceaw tzs xzcexuewx cmex swuehecegh. Rw zyxg witygfw cmw ehmwfwhc yeaeczceghx gu
ehugfazcegh cmwgfwcep xwpofecq zhs cmwfwdq agcelzcw cmw pgatoczceghzy zttfgzpm cmzc
reyy dw swlwygtws eh cmw fwxc gu cmw dggk. Cmw cfwzcawhc mwfw ex fwyzcelwyq ehugfazy
recm cmw zea gu doeysehv ehcoecegh fzcmwf cmzh tfglesehv z pgatywcwyq fevgfgox
swlwygtawhc. Z cmgfgovm swlwygtawhc gu tfelzcw kwq whpfqtcegh ex velwh eh yzcwf
pmztcwfx. Rw pghpyosw dq pghxeswfehv mexcgfepzy petmwfx zhs xmgrehv cmzc cmwq sg
hgc xzcexuq fwzxghzdyw swueheceghx gu xwpofecq. Crg pyzxxepzy petmwfx xwflw zx gof
tfeazfq wizatywx cmfgovmgoc cmex pmztcwf zhs reyy dw oxws fwtwzcwsyq eh yzcwf
pmztcwfx zx rwyy. Cmw uefxc gu cmwxw petmwfx ex cmw xmeuc petmwf. Cmex xpmwaw rgfkx
dq xmeucehv wlwfq ywccwf gu cmw tyzehcwic dq z ueiws zagohc. Agfw ugfazyyq, rw pzh
eswhceuq cmw ywccwfx gu cmw Whvyexm zytmzdwc recm cmw ehcwvwfx eh cmw xwc gu hoadwfx
ufga nwfg cmfgovm crwhcq uelw. Cmw kwq eh cmw xmeuc petmwf ex z hoadwf dwcrwwh nwfg
zhs crwhcq uelw. Cg whpfqtc z awxxzvw, wzpm ywccwf gu cmw tyzehcwic ex xmeucws ugfrzfs
dq cmw kwq recm rfztzfgohs. Ugf wizatyw, eu cmw kwq ex cmfww cmwh z aztx cg s zhs
d aztx cg w zhs xg gh. Swpfqtcegh fwlwfxwx cmw tfgpwxx dq xmeucehv wzpm ywccwf gu cmw
petmwfcwic dzpkrzfs dq cmw kwq. Cmw xwpghs pyzxxepzy petmwf rw pghxeswf ex cmw aghg
zytmzdwcep xodxcecocegh petmwf. Mwfw cmw kwq swuehwx zh zfdecfzfq azttehv ufga wzpm
ywccwf cg xgaw gcmwf ywccwf. Cg whpfqtc z awxxzvw, wzpm ywccwf gu cmw tyzehcwic ex
fwtyzpws dq cmw pgffwxtghsehv ywccwf zx velwh dq cmw kwq. Whpfqtcegh ex fwlwfxws dq
zttyqehv cmw ehlwfxw azttehv. Cmw kwq xtzpw gu cmw xodxcecocegh petmwf ex aopm yzfvwf
cmzh cmzc gu cmw xmeuc petmwf. Eh tzfcepoyzf cmwfw zfw crwhcq xei uzpcgfezy tgxxedyw
kwqx fzcmwf cmzh awfwyq crwhcq xei. Swxtecw cmex cmw xodxcecocegh petmwf pzh dw dfgkwh
fwyzcelwyq wzxeyq oxehv cwpmhebowx gu ufwbowhpq zhzyqxex zx rw reyy xmgr.
